### 2024-07-03 article_th.tex
Добавлена описание работы с Pull Request

Для создания запроса на добавление в репозиторий Святослава необходимо сделать так называемый
pull-request. Это такая специальная технология, которая позволяет предложить свои изменения 
в проект другого автора, обсудить его, и, если изменения принимаются, включить в проект.
Важно понимать, что  pull-request, это не функциональность git, это функциональность github.
Поэтому созднать pull-request можно либо используя web-приложение github.com, либо 
используя интерфейс командной строки github --- gh. И в том и другом случае, при создании 
pull-request требуется указать:
\begin{itemize}
	\item Базовый репозиторий --- репозиторий, из которого создавался \texttt{fork};
	\item Ветка базового репозитория, обычно это \texttt{master};
	\item Репозиторий, из которого будут вливаться изменения, в данном случае это
	\item Ветка, в которой производились изменения и которые будут теперь вливаться в 
		базовый репозиторий, в данном случае это \texttt{kirill-dev}.
\end{itemize}

@@

Теперь Святослав совершает следующие действия:

От автора:
Так, как известно, что Антон не пользуется интернетом, создается копия локального 
репозитория в файле. Для этого используется команда

>>>>

Для создания запроса на добавление в репозиторий Святослава необходимо сделать так называемый
pull-request. Это такая специальная технология, которая позволяет предложить свои изменения 
в проект другого автора, обсудить его, и, если изменения принимаются, включить в проект.
Важно понимать, что  pull-request, это не функциональность git, это функциональность github.
Поэтому созднать pull-request можно либо используя web-приложение github.com, либо 
используя интерфейс командной строки github --- gh. И в том и другом случае, при создании 
pull-request требуется указать:
\begin{itemize}
	\item Базовый репозиторий --- репозиторий, из которого создавался \texttt{fork};
	\item Ветка базового репозитория, обычно это \texttt{master};
	\item Репозиторий, из которого будут вливаться изменения, в данном случае это
	\item Ветка, в которой производились изменения и которые будут теперь вливаться в 
		базовый репозиторий, в данном случае это \texttt{kirill-dev}.
\end{itemize}
Создать \texttt{pull request} с помощью web-интерфейса не сложно. Для этого нужно:
\begin{itemize}
	\item в браузере зайти на сайт \texttt{github.com}, там войти в форкнутый репозиторий;
	\item выбрать в выпадающем списке разрабатываемую ветку;
	\item нажать большую зеленую кнопку \texttt{Compare \& Pull Request}.
\end{itemize}
С помощью интерфейса командно строки нужно набрать:
\begin{verbatim}
gh pr create
\end{verbatim}
Далее будет предложено указать те же позиции.

@@

Для этого Святослав совершает следующие действия:
\begin{itemize}
	\item Сначала нужно посмотреть \texttt{Pull request'ы}, которые были получены.
		Это делается командой:
		\begin{verbatim}
		gh pr list
		\end{verbatim}
	\item Для того чтобы посмотреть содержимое выбранного по номеру \texttt{Pull request'а}
		выполняется следующая команда:
		\begin{verbatim}
		gh pr view 4
		\end{verbatim}
	\item Можно вступить в обсуждение, комментарий создается командой:
		\begin{verbatim}
		gh pr review 4 --comment --body ``Some text''
		\end{verbatim}
\end{itemize}
От автора:
Так, как известно, что Антон не пользуется интернетом, создается копия локального 
репозитория в файле. Для этого используется команда
